The Silver Prince and the Holy Bride is a fantasy romance novel.
Le prince argenté et la mariée sainte est un livre romantique dans un univers fantaisie.
It's a popular story about the daughter of a marquess and her betrothed, Prince Alec.
Avec out personnages principaux la marquise de glace Lili et son fiancé, le prince Alek.
I was the one in charge of promoting it at bookstores.
J'avais pour travail de vendre cette œuvre aux distributeurs.
But one day…
Mais un jour…
I died in an accident.
Je suis mort dans un accident.
Lonie! You're finally awake!
Lonie ! Tu es enfin éveillé !
The heroine Lily…!?
C'est Lili ? Hein… ?
Thank goodness! I was so worried!
Je suis heureuse que tu ailles bien ! J'étais si inquiète !
I was reincarnated into this world.
Je me suis réincarné dans ce monde.
And not just as anyone, but as Loneal Gravis.
Et pas que ça, je me suis réincarné dans le corps de Lonile Gravis !
In this story, Loneal assaults Lily, his childhood friend.
Dans l'histoire, Lonile agresse Lili, son amie d'enfance.
But is discovered by her fiancé, Prince Alec…
Mais est interrompu par son fiancé, le prince Alek.
And is then executed, in typical side character fashion.
En gros, c'est le rival de l'histoire.
I don't want to die, but as a fan, I don't want to change the story either!
Évidemment je ne vux pas mourir, mais je ne veux pas changer l'histoire non plus !
So I'll make sure to lay low!
Je vaus faire profil bas !
Then, as an unassuming, average student…
Puis en tant qu'élève banal…
I went to the academy's ball and…
Je suis allé au bal de l'école, et je dois dire…
Wow! They're simply dazzling!
Ils sont resplendissants !
It's no wonder fans were so smitten with his perfect, princely charm.
Un prince charmant au point d'en mourir ! Pas étonnant qu'il était si populaire !
It was a real treat.
C'était beau à voir !
Lonie, why didn't you dance?
Lonie, tu aurais pu danser aussi ?
There's no need for me to have a dance scene—
Lonile n'a pas de scène de danse…
Hm? You don't look well.
Attends, tu n'as pas l'air bien.
I feel a bit dizzy…
J'ai la tête qui tourne…
Are you alright?
Ça va ?
Is there somewhere you could rest for a bit…?
Il faut te trouver un coin pour te reposer…
Oh, I know!
Je sais !
Alec
Alek
Prince Alec!
Prince Alek!
This is the Magic Compound Club room which Lonie was a member of in the novel.
C'est le club de concoction magique. Lonile en est un membre dans l'histoire.
I doubt anyone will come…
Je ne pense pas que quelqu'un va venir ici.
A-Anyways, she needs to sit down and rest…
E-Elle sera mieux sur le fauteuil…
That was close!
Ouf, c'était tout juste.
Explain yourself.
Explique-toi !
You're in love with her, aren't you?
Tu es amoureux de  Lili. Je le savais !
Oh no… My neck is on the line…
Oh non… Je risque la peine de mort !
Answer me!
Résponds-moi !
No… I don't want to die…!
Je ne veux pas mourir…!
My apologies, your highness!
Votre Excellence ! Je vous prie de m'excuser !
I-I'm sorry, I…
J-J'ai…
I love you.
Je t'aime.
Huh? What did you…
Hein ? Qu'avez-vous…
What is he…
Qu'est-ce qu'il… ?
I've always loved you.
Je t'aime depuis toujours.
You're the one, I've always longed for.
Cela fait si longtemps que je souhaite m'approcher de toi.
W-What's going on…?
Q-Qu'est-ce qu'il se passe ?
There was never anything like this in the story!
Il n'y avait rien de tout ça dans le livre !
Your highness… Lily is in the other room…
Votre Excellence… Lili est dans l'autre pi*èce…
It hurts when you're aggressive like that!
Ça fait mal quand vous faites ça trop longtemps…
I see, then…
Dans ce cas…
That's too much… If he continues, I'll…
C'est trop… S'il continue, je vais…
Wow.
Wow…
You've already cum once but are still able to go again.
Tu as joui, mais tu es encore dur.
So inexperienced, yet so sensitive. How truly irresistible.
Ton corps inexpérimenté est pourtant déjà si sensible… Quelle tentation…
N-No! It's just a natural reaction…
Il réagit tout seul…
Your highness… Please… Remove your finger…
Votre Excellence… Veuillez… Retirer votre doigt…
Just a little bit more.
Encore un peu.
Found it.
Voilà.
No… Not there… I'm gonna go crazy!
Non… Pas là… J'en perds la tête…
Can you feel it? I've already got three fingers in.
Ça fait trois doigts. Tu as remarqué ?
Loneal… How I want to make you mine…!
Lonie… Je te désire…
You're mine…
Je veux que tu sois mien !
Loneal, I love you.
Lonie, je t'aime.
No, we can't!
Non, on ne peut pas !
I-I…
J-Je…
Sorry for making you cry…
Désolé de t'avoir fair pleurer…
I have no intention on forcing myself upon you…
Je ne compte pas te forcer de la sorte…
I was only trying to help Lily get some rest…when I fell…
J'aidais juste Lili à se reposer… Et j'ai trébuché…
I understand. I believe you.
Je comprends, je te crois.
Thank you very much…
Merci…
Still, I had no idea Alec liked men.
Je ne savais pas qu'Alek s'intéressait aux hommes…
How did this happen…?
Je me demande comment…
A love potion!?
Une potion d'amour !?
I've always loved you.
Je t'aime depuis toujours.
Is that why he fell in love with me?!
C'est pour ça qu'il est tombé amoureux de moi !?
Loneal.
Lonile.
Oh no…! My favorite story is going to change because of me!
Oh non… ! Mon livre favori va changer à cause de moi !
I-I've got to do something got to do something about it!
I-Il faut que je corrige ça !